                    WALL OF JOBS
                    
    Descrizione:
    Un sito web dove offrire e cercare lavoro in modo semplice e diretto.
    Il nostro servizio permette, a chiunque, tramite un semplice accesso a 
    linkedin  di poter postare offerte di lavoro, rendendole visibili a chiunque
    visualizzi il nostro sito. Offriamo diverse funzionalità di ricerca per gli annunci
    e la possibilità di collegarsi tramite twitter e poter pubblicare la propria offerta.
    
    Informazioni tecniche:
    I linguaggi utilizzati sono Javascript ed Html(Css incluso). Per lo sviluppo sono stati 
    utilizzati moduli come nodeJs e OAuth
    Come database online è stato utilizzato Firebase. 
    Per i servizi di notifica asincrona è stato utilizzato RabbitMQ.
    Sono presenti due implementazioni di servizi OAuth per Twitter e Linkedin di cui sono state utilizzate 
    le api per ricevere informazioni o poter pubblicare.
    Sono state utilizzate api di siti commerciali come Twitter Linkedin e Google Maps